Упражнение 1: включение аппаратуры ПРЛ.

При выборе фидера I (промышленная сеть) все переключатели, затрагивающие выбор фидера, переводятся в положение "фидер I", для фидера II (автономный источник питания) - фидер II. При выборе фидера II на РЩ вместо светодиода "Ярко" загорается светодиод "тускло".

При выборе правильной фазности никаких дополнительных операций не требуется. При выборе неправильной после последовательного переключения тумблером "Фидер I/II А-В А-С нутыпонел":
-нажать кнопку СИГНАЛ В СИЛОВУЮ
-открутить крышку РЩ (перейти к правому торцу РЩ)
-переставить клеммы фазности в правильный порядок
-далее - как обычно
